----------Justify content (horizontal)
* Center : alinea al centro del contenedor
* Flex-start(default) : alinea al inicio del contendero
* Flex-end : alinea al final del contendor}
* space-between : alinea el primer y último item, se reparte equitativamente el espacio.
* space-around: se alinean por partes iguales, pero al final y comienzo tienen un espacio de la mitad de su tamaño.
* space-evenly: Alinean de forma equitativa alrededor de ellos.

----------Align-items (vertical)
* center: alinea los items al centro del container
* flex-start: alinea los items al inicio del contenedor
* flex-end alinea los items al final del contenedor.
* baseline: se alinean de forma que sus lineas base
* stretch: los items son estirados para llenar el contenedor
----------Flex-direction
* row(default): los items son mostrados horizontalmente como una fila.
* row-reverse: lo mismo que el anterior, pero al revés.
* column: los items son mostrados como columna
* column-reverse: 
----------Align-self (propiedad del item)
* center:  el elemento es posisionado al centro del contenedor
* flex-start: elemento es posicionado al principio del contenedor
* flex-end: Elemento es posicionado al final del contenedor.
* stretch: elemento es estirado para rellenar el contenedor.
----------Flex-wrap
* nowrap(default): especifica qeu los items flexibles no se deben envolver
* wrap: especifica que los items flexibles se deben envolver si es necesario
* wrap-reverse: es lo mismo que wrap, pero al revés.
----------Align-content
* center: las lineas se estiran para tomar el espacio restante
* flex-start: las lineas son empaquetadas hacia el inicio del contenedor flexible
* flex-end: las lineas son empaquetas hacia el fin del contenedor flexible
* space-between: las lineas son distribuidas en el contenedor flexible.
* space-around: lineas son distribuidas equitativamente en el contendero, con la mitad de su tamaño al final de ellos.
*